Продолжите фразу одной буквой : " Мы выполнили все пункты - от А до ...."
Б

Продолжите фразу одним словом : В Югославии катастрофа. Катастрофа — это всегда....!
Плохо

Вставьте недостающее слово : Если я .... — чего я буду стесняться! Я, правда, не ....
Еврей

Продолжите фразу одним словом : Здесь вам не ....!
Тут

Продолжите фразу двумя словами : Мы хотели как лучше, а получилось  .... .
Как всегда

Продолжите фразу  одним словом : Прогнозирование - вещь сложная, особенно когда речь идет о .... .
Будущем

Вставьте недостающее слово Учителя и врачи хотят .... практически каждый день!
Есть